OOP
OOP(Object Oriented Programming)面向对象编程
php4 面向过程

php5 面向对象

     面向对象:面向对象的一条基本原则是所有的面向对象程序都可以作为一个独立的运算单位或者对象,而这些对象之间为了能够完成整体运算.
对象可以接收数据,发送数据和处理数据.

     面向对象实现了软件工程的三大目标:
     灵活性
     通用性
     扩展性
     
php4 面向过程
-以事件为中心
-将事件的执行过程写成一个个的函数
-解决问题的过程中注意调用函数.

php5 面向对象
-以功能为中心
-注重的是对象,和对象解决的问题.
-只有面向对象的程序才是真正符合人类思维逻辑的.

对象
世间万物皆为对象,
-对象是我们人类研究的一切事物.小到一个整数,复杂到飞机轮船都叫对象,对象并不只是具体的事物.抽象到计划,概念都可以成为对象.
-对象具有属性和行为.
 例如:人 属性: 姓名 身高  年龄
                行为: 走     吃饭  睡觉
                
面向对象语法:
类: 
类是具有相同属性和行为的一组对象的集合.
例如: 模具     --类
             按照模具实现的物体    -- 对象
             
class 类名称{
 
}             
类名称:数字,字母,下划线.
              类名称要求使用大驼峰式写法.
              一个文件尽量只有一个类 .

类文件的命名要求:
类名称.class.php
类文件名称和类名称保持一致.                 

类里面具有成员属性和成员方法

成员属性:
在类里面就是变量
在类里面若要声明成员属性,则在成员属性前面必须加上访问修饰符.

public $name;

成员方法:
function 方法名称(){
   方法体
}
类的实例化
对象名称 = new 类名称
对象名称 = new 类名称()

类对象对于成员属性和成员方法访问
类对象对于成员属性的访问:

类对象对于成员属性的赋值
<!--  对象名称->成员属性(不要加上$)=值

类对象对于成员属性的读取
对象名称->成员属性(不要加上$)-->

类对象对成员方法的访问
对象名称->成员方法([参数])

特殊的类对象$this

指定当前类本身

用途:在当前类中的成员属性和成员方法进行访问

构造方法和析构方法

构造方法的语法定义:
1.function __construct(){
   构造方法的方法体
}
2.function 类名称(){
}
(php4 不建议使用)
构造方法被类实例化的时候自动被调用.
用途:
给成员属性赋初值.
类中默认被执行的成员方法.

析构方法
语法:
function __destruct(){
         析构方法的方法体
}
在类对象被应用结束时会被自动调用
用途:
释放资源


