DNS domain name service 
ip  www.baidu.com

注入

PDO
PHP Data Object(PHP数据对象)
一、概述
    PHP操作数据库的类。
  
    PDO安装
    - 确认PDO是否已经安装
      phpinfo()  
    - 编辑配置文件php.ini
      extension_dir
      ;extension=php_pdo_mysql.dll
      去掉前面的分号
    - 重新启动网络服务器（apache）
    - 再次确认是否安装成功。
       PDO 
       PDO_MYSQL 

二、PDO应用
    1、获取PDO的类对象
       $pdo = new PDO(string $dsn,string $username,string $password)
       功能：获取PDO的类对象
       参数：
       dsn data source name（数据源名称）
           mysql:host=localhost;dbname=cms
       username 用户名
       password 密码

   2、exec(string $query)
      功能：执行一条sql语句
      参数：
      query sql语句
      返回：返回被影响行数。
 
   3、lastInsertId()
      功能：获取上一次insert操作产生的id
      返回：一次insert操作产生的id，id字段必须是自（auto_increment)

   4、query(string $query)
      功能：执行有返回结果集的sql语句
      参数：
      query 有返回结果集的sql语句
      返回：PDOStatement类的类对象。

   PDO准备语句 
   - 提升效率
   - 提升安全

   准备语句应用
   1、PDO通知MySQL编译sql语句。此时sql语句不执行
      prepare($query)
      功能：PDO通知MySQL编译sql语句
      参数：
      query  mysql要进行编译的sql语句
      返回：PDOStatement的类对象。

   2、绑定参数（可选）
      bindParam(mixed $name,参数值变量)
      功能：绑定参数（PDOStatement）
      参数：
      name 要进行绑定的参数名称
      参数值变量：
      返回：布尔 

   3、执行
      execute()
      功能：执行mysql编译好的sql语句，（PDOStatement）
      返回：布尔
   
   获取PDO准备语句执行有返回结果集的sql语句操作的结果。
   fetch([int $fetch_style])
   功能：获取有返回结果集的sql语句操作的结果
   参数：
   fetch_style 制定结果的格式，默认是两种格式数组都返回。
               类名称：：常量名称
               PDO::FETCH_BOTH 两种格式数组都返回
               PDO::FETCH_NUM  索引数组
               PDO::FETCH_ASSOC 关联数组 
   返回：一次获取一行结果，获取不到返回false

   rowCount()
   功能：PDO准备语句影响的行数。
   返回：被影响的行数。