一.WEB基础
 1. WEB工作模式：B/S (Browser浏览器/Server服务器)
 2. Browser浏览器:向服务器请求页面,并且将服务器响应
                                    页面显示出来
  (1) 主流浏览器
    a.Internet Explorer(IE)
    b.Chrome (谷歌)
    c.fireFox (火狐)
    d.Safari (苹果浏览器)
    e.Opera (欧朋)
  (2)客户端技术
     HTML CSS Javascript
 3. Server服务器:装有应用软件的计算机
    (1)WEB服务器：装有提供网页浏览服务的应用软件
              说明:
          a.WEB服务器： Aphache,IIS,Tomcat,Nginx
          b.WEB服务器原理:处理浏览器请求(HTTP Request)
                                          页面,并且响应(HTTP Response)页面
                                          的执行结果给客户端浏览器
    (2)数据库服务器:装有数据库应用软件
    (3)FTP服务器:装有数据共享的应用软件
    
 4.安装Aphache：只能解析静态页面
   (1)端口:计算机和外界沟通的通道
     a. Aphache服务器端口: 80
     b. MySQL服务器端口: 3306
     c. FTP服务器: 21 
   (2)WEB服务器访问
     http://IP (一个域名可以绑定多个IP)
     http://域名
         本地访问:
     http://127.0.0.1 (循环地址)
     http://localhost 
   (3)默认主目录
     windows ： htdocs
     Linux : www 
   (4)默认首页(自动执行的页面)   
       index.html index.htm  index.php

   (5)Aphache 配置参数
     windows ：conf/httpd.conf
     linux : /etc/httpd/httpd.conf
     a. Listen 80 端口
     b.DocumentRoot "D:/apache/htdocs"
     c.<Directory "D:/apache/htdocs">
           说明: 将 b和c 的路径改为目标路径，可以
                      更改默认主目录位置
                      更改参数需要重启apache服务器
     d.DirectoryIndex index.html
              设置默认首页
    
   
   
   
   
   
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 