一.时间日期函数库
 1.安装:时间日期函数库PHPCORE组成部分
 2.
  (1)date_default_timezone_set(string $timezone)
          设置时区
     说明:
     a.  默认UTC
     b.设置中国时区
      (a)PRC
      (b)Asia/Shanghai
      (c)Asia/Chongqing
      (d)php.ini date.timezone=PRC
  (2) date_default_timezone_get()：获得时区
  
  (3) date:格式化一个本地时间／日期
   string date ( string $format [, int $timestamp ] )
   说明：
    a.$format的值
      Y: 四位的年(year)
      m: 两位的月 (month)
      d: 两位的日 (day)
      H: 两位的小时(hours)
      i：两位的分钟 (minutes)
      s：两位的秒  (seconds) 
      w:一周中的星期几 (0-6 0代表星期日 week)
    b.$timestamp
      (a)参数省略 ,默认值  time()
      (b)time: 时间戳： 从 1970年01月01日 
               00:00:00到现在的秒数
      
  (4) time: 返回当前的 Unix 时间戳
  (5) strtotime: 将任何英文文本的
             日期时间描述解析为 Unix 时间戳
  
  (6) mktime:取得一个日期的 Unix 时间戳
      
  (7) microtime:返回当前 Unix 时间戳和微秒数
     
     说明：microtime(true)以浮点数返回时间戳和微秒数
     
二.数学函数库
  (1) floor:舍去法取整(向下取整)
  (2) ceil:进一法取整(向上取整)
  (3) round:对浮点数进行四舍五入 
       float round ( float $val 
          [, int $precision = 0])
          例如: echo round(4.6);//5
          echo round(4.789,2)//4.79
  (4) pow:求次幂
  (5) sqrt:开平方
  (6) abs:求绝对值
  (7) max:求最大值
  (8) min:求最小值
  (9) rand:获得随机整数
  (10) mt_rand:获得更好随机整数

三.循环
 1.什么时候用循环：重复的事情用循环,有规律的事情
                                 用循环
 2.for循环
  for(expr1;expr2;expr3){
    ...
  }
  说明:
   expr1:无条件执行一次,对变量赋初始值
   expr2:每次循环时执行的语句,作用:判断
                   循环进入的条件(循环终止条件)
   expr3：每次循环后执行的语句(循环体最后)
                   作用:变量步长(增量或减量)
 3. for 特殊使用
  (1) 省略表达式
    for(;;){
      ...
    }
  (2)for中每个表达式可以有多条语句，
          并且每条语句用逗号隔开
    说明:
     a.第一个表达式和第三个表达式多条语句
     b.第二条表达式只执行最后一条语句
  
  4.while,do...while
    (1)格式
    while(循环终止条件){
      ...
    }
    do{
      ...
    }while(循环终止条件)
   
     说明:
    a. for,while先判断后执行
       do...while先执行后判断
    b.当第一次条件为假时，do...
      while比while多执行一次
    c.for 精确次数的循环，
      while 不定次数的循环
  
  5. break,continue
   (1)break用在 switch,循环
            作用结束程序执行,如果在循环
            只结束一层循环
   (2)continue 用在 switch,循环
         如果switch中 与break 功能相同。
         如果在循环中跳过当前执行的语句中
         后面的代码,而执行下一次循环
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 






  
  
  
  
      
      
      
      
      
      
      
      
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  