一.定位布局
  1. 格式
    position:static默认值|
             fixed 固定定位|
             absolute 绝对定位|
             relative 相对定位
  2.fixed 固定定位
        说明:
       a. 脱离文档流(不占位)
       b.默认坐标在浏览器的左上角，
                  通过属性 top ,left ,right
        ,bottom来移动元素位置
       c.有滚动条时将元素固定到浏览器的位置上
  3.absolute 绝对定位
         说明:
       a. 脱离文档流(不占位)
       b.默认坐标在浏览器的左上角，
                  通过属性 top ,left ,right
        ,bottom来移动元素位置
  4.relative 相对定位
        说明:
       a.自身文档流(占位)
       b.默认坐标自身元素文档流的左上角
                   通过属性 top ,left ,right
        ,bottom来移动元素位置
  5.工作中relative和absolute结合使用
       原理:给父元素或祖先元素相对定位，将坐标
       定在父元素和祖先元素的左上角，然后对子元
       素绝对定位并且通过top ,left ,right,
   bottom来移 动子元素位置
  
        
二. z-index属性(层排序)
    说明:
    a.默认值0,值越大元素越在上面，值小在下面
            有正值和负值，没单位
    b.只能跟 fixed，absolute，relative
             属性结合使用
三.透明度:
  1.opacity:0~1;
         说明:W3C标准的浏览器支持的写法,IE6.0以
                  下不支持，0完全透明,1不透明
  2.filter:alpha(opacity=1-100);
        说明: IE支持的写法
        
四. overflow:visible默认值 | auto |
            hidden 溢出隐藏 | scroll 
    
    auto :在必需时对象内容才会被裁切或显示滚动条 
    hidden:不显示超过对象尺寸的内容 
    scroll :总是显示滚动条 
      说明: 给分栏版块加 overflow:hidden 溢出隐藏 
   
五.表格属性
   border-collapse:separate 分离|
                   collapse 合并
   border-spacing : length
   说明: border-collapse:collapse 合并
      一般  border-spacing:0
      
六. css hack技术(针对各个浏览器单独调兼容)
  (1)条件注释法:(针对ie)
    <!--[if ie]> ie css代码<![endif]-->
    <!--[if ie 6]>ie6.0 css代码<![endif]-->
  (2)属性前缀法:
    _: 只有ie6.0支持
    * : ie6.0 ie7.0支持
  (3)选择器前缀法：
    *html 选择器名称{...} 只有ie6支持
    *+html 选择器名称{...}只有ie7支持
    
 pc端排版:
 
  css3.0:
    1.css3新选择器
    2.文本阴影，渐变
    3.盒模型：边框图像，圆角(边框半径)，阴影，渐变
                         变形：倾斜，旋转,位置,缩放
    4.动画: transition(过渡动画),animation（帧动画）
  
  html5:
    1.html标记 : header,footer,nav等
    2.表单中标记和属性
    







   
    
 



       
       
       
       
       
       
       
       
             
    
