面向对象
面向对象的三大特征
封装、继承、多态
面向对象的关键词和魔术方法
1、final
   - 被final修饰的类不能被继承。
   - 被final修饰的成员方法不能被重载。
   - final不能用来修饰成员属性。

2、instanceof
   - 判断一个类对象是否属于这个类

3、const
   - 定义常量
   - 语法：
     const 常量名称=常量值
   - 访问
     类外：类名称::常量名称
     类里：self::常量名称
  注： define同样用于定义常量，但是在类中不能使用define定义常量
       命名空间不支持define。不建议使用。

4、static关键词
   - static 不可以用来声明类
   - static 可以用来修饰成员属性
     在类外：类名称::成员属性
     在类里面：self::成员属性
   - static 可以用来修饰成员方法
     在类外：类名称::成员方法
     在类里面：self::成员方法
   在静态化的成员方法中不允许访问非静态化的成员方法和成员属性。
     被static修饰的成员方法里面不能出现关键词$this

魔术方法
__toString()
在以字符串形式输出类对象时，魔术方法__toString()会被自动调用。
在__toString()要return一个字符串。return的字符串可以作为对当前类的说明。

__call()
在访问类中不存在的成员方法时，魔术方法__call()会被自动调用。
魔术方法__call()需要两个参数。第一参数是访问的不存在的成员方法的名称。
第二个参数是访问不存在的成员方法的参数。第二个参数格式是数组。
将多个功能相似的成员方法写入到__call()。

__clone()
在应用关键词clone是,魔术方法__clone会被自动访问.给成员赋初值

__autoload()
在类被实例化时会被自动访问.autoload秘术方法必须要求一个参数.
作用:自动加载类.
魔术方法autoload写在类外面.

单例模式
